(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Badai Petir"
Ayo semuanya
Perwakilan tersebut sangat puas dengan kinerja semua orang
Semua orang bekerja sangat keras untuk proyek ini
Akan ada kabar baik untuk semua orang
Kalau begitu tolong nantikan itu
Apakah Anda akan dipromosikan jika ini terus berlanjut?
Masih akan ada bonus kinerja?
Menteri, bagaimana kalau kita makan perut babi dengan soju hari ini?
Oh, kalian
Tentu saja saya harus makan daging sapi di hari seperti hari ini.
Apakah menurut Anda itu benar?
Semuanya, kalian semua mendengarnya, kan?
Tidak seorang pun boleh absen
Setiap orang harus hadir
Ah Xu Zhenghan
Saya mendengar tentang orang-orang yang bekerja di kafe di lantai bawah
adalah sepupumu
Bawa dia bersamamu
Saya akan mentraktir Anda daging sapi berkualitas tinggi
Ayo makan daging dan berangkat
Tapi hari ini, sepertinya saya tidak masuk kerja.
Bukankah Yizhao masuk kerja hari ini?
Apakah kamu tidak tinggal bersama?
Saya mendengar bahwa dia tidak masuk kerja karena dia pergi ke rumah sakit.
Jadi hari ini pengelola kafe juga menunda pembukaan tokonya
Ayo pergi
Xu Zhenghan
Xu Zhengyin
apa yang sedang kamu lakukan
Aku akan menemui pamanku
Mengapa kamu mencari ayahku?
Kenapa kamu begitu serius?
Pergi saja setelah Anda menyelesaikan hal-hal penting.
Anda mengambil foto dengan pria itu
Apakah Anda masih berhubungan?
Kudengar dia bekerja di sini
Saya tidak tahu
neurosis
Sial apa?
Itu kamu
Xu Zhengyin
X
Apa aku setenar itu?
Berhentilah mengancam Li Yizhao
Apakah Anda meliput Li Yizhao?
Orang ini, Li Yizhao, sangat lucu
Jadi
Apakah dia sudah digantikan?
Atau naik dua perahu?
Xu Zhenghan hampir dikhianati
wah
Sebaiknya berhenti selagi saya masih berbicara dengan Anda.
Anda mengancam Izhao
Jika Xu Zhenghan mengetahuinya, Anda akan dikutuk
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Zhenghan jelas membantu saya sehingga saya bisa menyelesaikan semuanya dengan lancar.
tidakkah kamu tahu
Saat keluarga kami sedang mendiskusikan bisnis
Mereka semua berdiskusi dengan cara yang relatif sistematis
Tolong beritahu Li Yizhao
Katakan padanya untuk tidak ikut campur dalam urusan keluarga Xu lagi
Sebuah foto
Semua pemeriksaan telah selesai
Dia baru saja menyelesaikan pereda nyeri dan sedang tidur
Apakah karena operasi kandung empedu dia menjadi seperti ini?
Tidak, itu mungkin bukan karena operasi kandung empedu.
Itu...
Anda mengatakannya
Maaf aku tidak memberitahumu terlebih dahulu
Apakah foto tersebut menunjukkan seseorang sedang dipukuli?
Sepertinya cedera akibat kekerasan jangka panjang
Saya pikir saya mungkin harus memanggil polisi.
Li Yizhao
apa yang sedang terjadi
Zhenghan, aku akan menjelaskannya padamu
Apa yang sedang terjadi
Seo Jung-in yang melakukannya, kan?
Apakah Anda pernah dipukul olehnya hingga Anda terluka parah?
apakah kamu idiot
Mengapa kamu begitu patuh dipukuli olehnya?
Bajingan itu benar-benar...
Jika Anda ingin saya membantu Anda mengalahkannya, saya akan melakukannya
Aku akan mengalahkannya lebih buruk darimu
Saya bisa memahami Zhengyin
apa
Bukankah ayahnya tiba-tiba diambil darinya?
Tentu saja dia mungkin membenciku
kenapa kamu menyembunyikannya dariku
Anda mengatakannya
Kenapa aku harus mengetahui omong kosong ini dari mulut orang lain?
Maaf Zhenghan
Hanya itu yang kumiliki untukmu, kan?
Tidak
Sepertinya kamu tidak tahu
Seberapa besar kesadaran yang saya miliki sebelum kita memulai hubungan kita?
Bagaimana
Karena aku menyukaimu dan terus mengganggumu
Apa menurutmu aku konyol sekarang?
Seberapa menyedihkan kamu akan membuatku?
Aku sangat lelah karena kamu
Zhenghan, dengarkan aku
Bagaimana
Kami…
putus
Anda tahu apa yang Anda bicarakan sekarang?
tahu
Bagaimana mungkin kamu ingin putus denganku?
Apakah menyenangkan bermain-main dengan saya?
Tidak seperti itu
Lihat aku merendahkanmu dan dipermainkan olehmu
Tidakkah menurutmu itu sangat lucu?
Zhenghan
Kapan Anda mulai mempunyai ide itu?
Sudah kubilang aku akan membantumu membalas dendam pada orang-orang yang menindasmu
Tapi kamu menyakitiku seperti ini
apa
'Ayo kita putus'
Zhengyin tahu
tahu apa
Bagaimana kalau aku tinggal bersamamu?
Jadi apa
Dan…
apa yang aku sukai darimu
jangan khawatir
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku menyukaimu secara sepihak
Khawatir?
Apa aku terlihat seperti pecundang yang mengkhawatirkan hal-hal seperti itu?
Selama aku membunuh orang itu, itu akan baik-baik saja
Lakukan saja itu
Pergilah ke neraka
-Pria bau -Zhenghan
Zhenghan, kenapa kamu seperti ini?
-Zhenghan... -X, biarkan aku pergi
Junghan...tolong hentikan
Tolong hentikan... Zhenghan
Tolong jangan lakukan ini... Zhenghan
Tolong suruh aku putus lagi
Jika aku terus berada di sisimu
Kamu hanya akan terus terluka
Aku tidak akan terluka karena hal kecil seperti itu.
Aku baru saja bilang kalau aku lelah karena kamu
Hanya membuat ulah
Jadi…
Zhenghan, aku lelah
maaf
Saya sangat lelah
Meskipun saya sangat senang dengan ayah saya
Tapi dia sangat tidak beruntung sampai dia ingin mati
Karena sepertinya akulah satu-satunya kesialannya
Zhenghan, aku tidak ingin lagi membawa kesialan pada orang yang kucintai.
Tapi kamu tetap tidak pergi
Kamu selalu tinggal bersama pamanmu, bukan?
Tapi kenapa kamu bilang ingin meninggalkanku?
Aku minta maaf karena membuatmu bekerja begitu keras. Ini aku...
Itu karena aku terlalu menyukaimu dan aku terlalu serakah padamu
itu semua salahku
Aku benar-benar... tidak lelah sama sekali
Kamu juga bukan nasib burukku
Aku akan lebih sial jika kamu tidak berada di sisiku
Apapun yang terjadi, aku akan berada di sisimu
Saya berjanji kepada Anda
Zhenghan
Saya sangat lelah
tolong
Tolong biarkan aku pergi
Hei, jangan minum terlalu banyak, oke? Anda mabuk.
jangan sentuh aku
Mari kita makan camilan
Aku baru saja bilang padamu, jangan minum terlalu banyak. Benar-benar?
Sialan
kamu memang begitu
Apa yang terjadi?
Anda sebenarnya tahu cara minum
Apakah Anda sudah mengonsumsi narkoba lagi?
Ikutlah denganku untuk merokok
X kamu sungguh
persetan denganmu
Sialan, apa yang kamu lakukan?
Kamu bajingan
Bau dan pedas
Ah…X, sakit sekali
Sialan
X, apa yang kamu inginkan?
Diam dan teruslah merokok.
Halo Xu Zhenghan
Halo
apa yang sedang kamu lakukan
Pria bau, hibur aku
neurosis
Jangan mengeluh tanpa alasan
X. Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang telah kamu lakukan.
Apakah Li Yizhao yang merayumu?
Lucu sekali aku jatuh cinta dengan orang seperti itu
tutup mulut
Saya pikir dia berpura-pura menjadi baik sepanjang hari, berpura-pura melayani ayah.
Kalian berdua tetap bersama setiap kali kalian punya waktu luang di rumah sakit.
Saya telah melihat semuanya
-X, diam. -Hei...
Saya mengetahuinya begitu saya melihatnya
Apakah Li Yizhao merayumu?
Tapi apa yang harus dilakukan
Dia berhubungan seks denganku seperti orang gila sebelumnya
-Kamu bajingan. -Hai.
Saya pikir dia sedang berhubungan dengan orang lain sekarang juga
Xu Zhenghan
kamu ditipu
Kamu bajingan
Sialan
-Kamu bajingan. -Hei
Saya pikir dia berpura-pura menjadi baik sepanjang hari, berpura-pura melayani ayah.
Kalian berdua tetap bersama setiap kali kalian punya waktu luang di rumah sakit.
Saya telah melihat semuanya
Tapi apa yang harus dilakukan
Dia berhubungan seks denganku seperti orang gila sebelumnya
kamu ditipu
Miliknya
X
Perwakilan sedang mencari Anda
Sudah kubilang padamu untuk berperilaku baik sebelum mengambil alih perusahaan.
Itu hanya perselisihan antar kerabat.
bukan masalah besar
Tidakkah kamu tahu pria itu mencoba segala cara untuk mendapatkanmu?
Aku tidak tertangkap olehnya
Li Yizhao
Jangan terlalu dekat dengannya. Ini demi kebaikanmu sendiri.
Apakah ada salahnya jika kerabat semakin dekat?
Orang itu, Zhengyin, tidak membuat taruhan sembarangan yang pasti kalah.
Dia pasti mempunyai sesuatu yang menentangmu
Saya belum tahu apa itu
Jadi
Saya berencana untuk menghilangkan hal-hal yang dapat digunakan sebagai pengaruh bagi Anda satu per satu.
Yang pertama adalah anak itu
Dia bukan peganganku
jika kamu sudah selesai
Kalau begitu aku pergi dulu
Xu Zhenghan
Anda sepertinya tidak mengerti. Izinkan saya mengulanginya.
Ini bukan untuk kebaikanmu sendiri, tapi demi kebaikannya sendiri
Tolong jangan sentuh dia
Kalau tidak, aku juga akan...
Tidak akan menyerah
Pikirkan baik-baik untukku
Ada banyak orang yang akan melakukannya karena Anda sendiri
dan menjadi malang
Aku menunggumu untuk mengucapkan selamat tinggal
Ada apa dengan wajahmu?
Apakah itu Xu Zhengyin? Apakah kamu berkelahi? Benar-benar?
Satu foto
Apakah kamu kurang beruntung setelah bertemu denganku?
Apa yang kamu bicarakan omong kosong?
jawab aku
Saya tidak punya waktu apa pun
Tidak bahagia karena kamu
Itu bagus
Saya siap secara mental
Aku ingin bersamamu selamanya
Bagaimana denganmu?
Itu lebih dari cukup bagiku untuk membesarkanmu
Jadi di masa depan Anda hanya perlu melakukan apa yang Anda suka
Perhatikan apa yang Anda suka
Aku tidak ingin menjadi alasanmu
Saya berencana untuk menghilangkan hal-hal yang dapat digunakan sebagai pengaruh bagi Anda satu per satu.
Yang pertama adalah anak itu
Kamu bukan peganganku
Jadi jangan katakan bahwa kamu adalah pegangan dan kesialanku
Aku sepenuhnya bergantung padamu
Li Yizhao
kamu dan aku
Tidak mungkin lagi berhenti ketika sudah cukup
Anda memiliki masa depan Anda
Masa depan lebih penting daripada saya
Aku lebih memilih masa depan bersamamu daripada masa depan seperti itu
Jadi jawab saja aku
Aku tidak sebaik yang kamu kira
Ada sesuatu yang tidak kuberitahukan padamu
Kata-kata apa
Anda seharusnya merasa ditipu oleh saya
Saya juga tahu
tahu apa
Saya tahu semua tentang X. Saya tahu Anda tidur dengan Xu Zhengyin.
tapi aku tidak peduli
Saya tidak peduli jika Anda tidur dengan Xu Zhengyin
Saya tidak peduli ketika paman saya berada di rumah sakit
Berapa banyak orang yang pernah tidur denganmu?
Aku bilang aku tidak peduli lagi
X, kenapa kamu masih seperti ini?
Li Yizhao, hentikan
Jika kamu keluar sekarang, kamu sudah benar-benar selesai
Maksudku itu
Selamat datang…
Tahukah kamu dimana Li Yizhao berada?
Saya tidak tahu
Apakah dia ada di rumahmu?
Aku juga berharap dia ada di rumahku
Jika saya melaporkan hilang, semua orang akan ketahuan.
Jangan mempermalukan diri sendiri dan membuatnya sangat memalukan
beritahu aku di mana yi zhao
Terima kasih telah berkunjung
Baru saja…
Saya tersinggung
Setelah Yi Zhao pergi
Aku menjadi gila karena kecemasan
Saya akan merasa lebih nyaman jika dia ada di rumah Anda
Aku tidak akan memaksanya untuk menemuiku
Katakan saja padaku di mana dia berada
duduk dan ngobrol
Apa ketulusanmu?
apa artinya itu
-Kenapa itu foto? -Apa?
Mengapa pasanganmu Yizhao?
Apakah Anda memerlukan alasan untuk menyukainya?
Apakah kamu tidak tahu itu akan menyakiti Izhao?
Aku berjanji apapun yang terjadi
Aku akan selalu berada di sisinya
Salah
Anda mungkin tidak bisa melakukannya
Selain foto, Anda memiliki banyak hal untuk dilindungi
Jadi biarkan saja fotonya
Itu...
Jika Anda melihat fotonya, silakan hubungi saya
Tolong
Tuan Xu Zhenghan
Apa yang salah?
Apakah ayahku membiarkanmu memata-mataiku sekarang?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Perwakilan ingin memindahkan Anda ke posisi direktur
Katanya, Anda harus bertanggung jawab atas masa depan perusahaan
Anda memiliki masa depan Anda
Aku tidak ingin menjadi alasanmu
Saya berencana untuk menghilangkan hal-hal yang dapat digunakan sebagai pengaruh bagi Anda satu per satu.
Apakah kamu pernah bertemu Yizhao?
Saya bertanya, apakah Anda sudah bertemu Yizhao?
Maaf, saya tidak punya komentar
apa yang kamu katakan padanya
Apakah kamu mengancamnya?
Bagaimana aku bisa mengancamnya?
tolong lepaskan
Ini adalah perusahaannya
Bayangkan kontribusinya terhadap keluarga selama 9 tahun terakhir
Perwakilan itu menginstruksikan saya
Secara moral, beri dia ucapan belasungkawa
Apakah dia menerimanya?
ya
Saya mengutip jumlah yang memuaskannya dan dia menerimanya.
Saat pertama kali mengusulkannya, dia mengatakan akan mempertimbangkannya.
Ketika saya menelepon lagi beberapa hari yang lalu, dia setuju.
Sepertinya Anda sudah berhubungan selama beberapa waktu
Jika Anda membutuhkan uang, Anda dapat mengambilnya dari saya
Mengapa Yizhao harus memilih jalan yang sulit?
Anda sepertinya salah paham
Ini jelas merupakan negosiasi
hubungan Anda
Tidak baik untuk satu sama lain
Kamu pergi
(Satu foto, itu semua salahku)
(Saya salah)
(Ini semua salahku)
(Aku gagal melindungimu)
(Satu foto aku tidak bisa hidup tanpamu)
(Li Yizhao: Saya belum pernah tidur dengan Xu Zhengyin)
Saya tidak pergi dengan marah
Aku pergi karena aku tidak ingin melihatmu
Untuk putus denganmu
Saya belum selesai
Apakah Anda benar-benar tidak tahu tentang ancaman Yizhao?
Apakah itu benar-benar tidak ada hubungannya denganmu?
Mulut kotor Xu Zhengyin menyebut nama orang ini
Xu Zhengyin…